Senior Sister
Kakak Kanan
You're awake.
Awak dah bangun.
You heard this was a misunderstanding.
Anda dengar ini adalah salah faham.
What are you doing?
awak buat apa?
Let go of my hand.
Lepaskan tangan saya.
I can't let go.
Saya tidak boleh melepaskan.
No, that's not it.
Tidak, bukan itu sahaja.
Scoundrel!
bajingan!
Why did you hit me again?
Kenapa awak pukul saya lagi?
Your True Qi is flowing into me.
Qi Sejati anda mengalir ke dalam saya.
You're healing my wounds.
Awak sedang menyembuhkan luka saya.
Yes, Senior Sister.
Ya, Kakak Kanan.
It's just...
Ia hanya...
Then I'll move my hand.
Kemudian saya akan menggerakkan tangan saya.
Wait a moment.
tunggu sekejap.
Are you done yet?
Adakah anda sudah selesai?
Why are you moving your hand?
Mengapa anda menggerakkan tangan anda?
I-I just absorbed too...
Saya baru menyerap juga...
Too tightly.
Terlalu ketat.
I just wanted to change position.
Saya hanya mahu menukar kedudukan.
I think...
saya rasa...
Putting it here
Meletakkannya di sini
isn't appropriate.
tidak sesuai.
You...
awak...
Stop moving around.
Berhenti bergerak.
It'll be over soon.
Ia akan berakhir tidak lama lagi.
Actually, I'm already healed.
Sebenarnya saya sudah sembuh.
I...
saya...
I didn't do anything this time.
Saya tidak melakukan apa-apa kali ini.
Thank you.
terima kasih.
Ah...
Ah...
What do you mean, "ah"?
Apakah yang anda maksudkan, "ah"?
I'm clear about gratitude and grudges.
Saya jelas tentang rasa syukur dan dendam.
Take this Qi Restoration Pill.
Ambil Pil Pemulihan Qi ini.
Thank you for healing me.
Terima kasih kerana menyembuhkan saya.
As for hitting you,
Adapun memukul kamu,
wasn't it deserved?
bukankah ia patut?
Oh.
Oh.
I deserved it.
Saya layak menerimanya.
My hand really did just now...
Tangan saya betul-betul buat tadi...
Shut up.
diam.
Don't mention it again.
Jangan sebut lagi.
If you bring it up again,
Jika anda mengungkitnya lagi,
I'll run you through with my sword.
Saya akan menghabisi awak dengan pedang saya.
Alright, I won't mention it.
Baiklah, saya tidak akan menyebutnya.
I don't remember anything.
Saya tidak ingat apa-apa.
Thank you for the pill.
Terima kasih untuk pil.
I'm leaving.
saya akan pergi.
Where are you going?
awak nak pergi mana?
Senior Sister.
Kakak Kanan.
You're fine now.
Awak sihat sekarang.
My mother's soul was taken.
Arwah ibu saya telah diambil.
I have to get her back.
Saya perlu mendapatkan dia kembali.
Take her back?
Bawa dia balik?
Fu Bing is said to be the top in the sect.
Fu Bing dikatakan paling atas dalam mazhab.
Crushing you would be as easy as crushing an ant.
Menghancurkan anda semudah menghancurkan semut.
Even if your skills have improved,
Walaupun kemahiran anda telah meningkat,
I advise you not to try something so futile.
Saya menasihati anda untuk tidak mencuba sesuatu yang sia-sia.
Fu Bing is extremely powerful.
Fu Bing sangat berkuasa.
Compared to him, your strength
Berbanding dia, kekuatan awak
is far too lacking.
terlalu kurang.
Take care of yourself.
Jaga diri.
You know it's impossible, yet you insist.
Anda tahu ia adalah mustahil, namun anda berkeras.
So what?
Jadi apa?
Goddess.
Dewi.
How can I save my mother?
Bagaimana saya boleh menyelamatkan ibu saya?
Save her? For what?
Selamatkan dia? Untuk apa?
It's like an egg striking a rock.
Ia seperti telur memukul batu.
I...
saya...
No matter how dangerous,
Tidak kira betapa bahayanya,
I must get my mother's soul back.
Saya mesti mendapatkan kembali roh ibu saya.
I want the Fu family to pay.
Saya mahu keluarga Fu membayar.
Kid, tell me,
Nak, beritahu saya,
what do you plan to do?
apa yang anda rancangkan?
Goddess.
Dewi.
I plan to join the Tianyuan Academy tournament in three days.
Saya bercadang untuk menyertai kejohanan Akademi Tianyuan dalam masa tiga hari.
If I can defeat Fu Bing then,
Jika saya boleh mengalahkan Fu Bing,
I can expose the Fu family's true face.
Saya boleh mendedahkan wajah sebenar keluarga Fu.
And reclaim my mother's soul.
Dan menuntut kembali arwah ibu saya.
With just you?
Hanya dengan awak?
Just wait three days,
Tunggu tiga hari,
and be crushed under the Fu family's feet.
dan dihancurkan di bawah kaki keluarga Fu.
Is there any way not to be crushed?
Adakah terdapat cara untuk tidak dihancurkan?
Fu Bing uses the Qi-Dispersing Hand.
Fu Bing menggunakan Qi-Dispersing Hand.
When I clashed palms with him,
Apabila saya bertembung tapak tangan dengannya,
all my power was gone.
semua kuasa saya hilang.
It's all your fault.
Ini semua salah awak.
Qi-Dispersing Hand?
Qi-Dispersing Hand?
What's that?
Apa itu?
No technique surpasses the Reverse Immortal Divine Technique.
Tiada teknik yang melebihi Teknik Ilahi Abadi Songsang.
The first of the Five Ultimate Reversals.
Yang pertama daripada Lima Pembalikan Muktamad.
Take it.
Ambillah.
Five Ultimate Reversals.
Lima Pembalikan Muktamad.
Unrivaled in heaven and earth.
Tiada tandingan di langit dan bumi.
Once you master this move,
Sebaik sahaja anda menguasai langkah ini,
your cultivation will break through.
penanaman anda akan menembusi.
Your True Qi will flow endlessly like phoenix fire.
Qi Sejati anda akan mengalir tanpa henti seperti api phoenix.
If you can't master it,
Jika anda tidak dapat menguasainya,
then prepare to die.
maka bersiaplah untuk mati.
Phoenix fire resounds.
Api Phoenix bergema.
Chen Yuanqi
Chen Yuanqi
You dare show yourself?
Anda berani menunjukkan diri anda?
Brother Qingyun
Abang Qingyun
He's so fierce.
Dia sangat garang.
I'm scared.
saya takut.
Don't worry.
jangan risau.
With my big brother Fu Bing here,
Bersama abang saya Fu Bing di sini,
that loser can't stir up any trouble.
yang kalah itu tidak boleh menimbulkan sebarang masalah.
Chen Yuanqi really is a useless fool.
Chen Yuanqi benar-benar bodoh yang tidak berguna.
His woman was defiled, his mother killed.
Wanitanya dinodai, ibunya dibunuh.
If I lived like that,
Jika saya hidup seperti itu,
I'd rather become a eunuch in the palace.
Saya lebih suka menjadi kasim di istana.
Exactly, that's right.
Betul, betul.
Soon,
Tidak lama lagi,
I'll make all of you understand
Saya akan membuat anda semua faham
what it means to regret your actions.
apa ertinya menyesali perbuatan anda.
Is he crazy?
Adakah dia gila?
A sword slave like Chen Yuanqi joining the tournament
Seorang hamba pedang seperti Chen Yuanqi menyertai kejohanan itu
is an insult to Tianyuan Academy.
adalah satu penghinaan kepada Akademi Tianyuan.
That's right.
betul tu.
Let me clean up for Tianyuan Academy.
Biar saya bersihkan untuk Akademi Tianyuan.
I'll purge our ranks.
Saya akan bersihkan barisan kita.
Private fights are forbidden in the tournament.
Pergaduhan persendirian dilarang dalam kejohanan.
As a sect law enforcement disciple,
Sebagai murid penguatkuasa undang-undang mazhab,
I won't allow anyone to cause trouble.
Saya tidak akan membenarkan sesiapa menimbulkan masalah.
Even Fu Bing is no exception.
Malah Fu Bing juga tidak terkecuali.
Chen Yuanqi
Chen Yuanqi
I'll take your life myself on the stage.
Saya akan mengambil nyawa awak sendiri di atas pentas.
Those words,
Kata-kata itu,
I'll return them to you exactly as you said.
Saya akan mengembalikannya kepada anda tepat seperti yang anda katakan.
Such an arrogant fool.
Bodoh yang sombong.
Think you're tough with a woman backing you?
Fikirkan anda sukar dengan wanita yang menyokong anda?
On the stage soon,
Di atas pentas tidak lama lagi,
don't beg for mercy on your knees.
jangan memohon belas kasihan pada lutut anda.
Senior Sister
Kakak Kanan
Thank you for helping me out, Senior Sister.
Terima kasih kerana membantu saya, Kakak Kanan.
No need.
tak perlu.
We're even now.
Kami pun sekarang.
I told you not to come.
Aku dah cakap jangan datang.
Why did you still come?
Kenapa awak masih datang?
You don't actually think you can beat Fu Bing, do you?
Anda sebenarnya tidak fikir anda boleh mengalahkan Fu Bing, bukan?
Senior Sister
Kakak Kanan
My mother's soul is still in their hands.
Arwah ibu masih di tangan mereka.
I have to come.
saya kena datang.
Forget it.
Lupakan saja.
You're courting death.
Awak sedang meminang kematian.
It's none of my business.
Ia bukan urusan saya.
Martial Arts Tournament preliminary round.
Pusingan awal Kejohanan Seni Mempertahankan Diri.
Spirit Testing Stone.
Batu Pengujian Semangat.
First match.
Perlawanan pertama.
Jiang Yumeng, the Ice Fairy.
Jiang Yumeng, Peri Ais.
versus Xue Cheng from Putian Xue Clan.
lawan Xue Cheng dari Putian Xue Clan.
Victory in the preliminaries is based on spiritual power strength.
Kemenangan di peringkat awal adalah berdasarkan kekuatan kekuatan rohani.
Both sides will channel spiritual power into the Spirit Testing Stone.
Kedua-dua pihak akan menyalurkan kuasa rohani ke dalam Batu Pengujian Roh.
Until one side's power runs out.
Sehingga kuasa satu pihak habis.
Then the winner advances.
Kemudian pemenang mara.
This aura...
Aura ini...
It's the demonic cultivation recorded in the Heavenly Book.
Ia adalah penanaman syaitan yang direkodkan dalam Buku Syurgawi.
Xue Cheng practices demonic cultivation.
Xue Cheng mengamalkan penanaman syaitan.
Not good.
tak bagus.
Senior Sister Jiang is in danger.
Kakak Kanan Jiang berada dalam bahaya.
This is...
Ini adalah...
Demonic sect power.
Kuasa mazhab syaitan.
I've given it my all.
Saya telah memberikan segalanya.
I'm in such a sorry state.
Saya dalam keadaan menyesal.
Why do I still lose?
Kenapa saya masih kalah?
Senior Sister
Kakak Kanan
How did you improve so much
Bagaimana anda bertambah baik
in just a few days?
dalam beberapa hari sahaja?
Chen Yuanqi
Chen Yuanqi
Disrupting the tournament and attempting murder.
Mengganggu kejohanan dan cuba membunuh.
What punishment do you deserve?
Apakah hukuman yang patut anda terima?
This person is a demonic cultivator.
Orang ini adalah pertapa syaitan.
His intentions are sinister.
Niatnya jahat.
Killing him isn't disrupting order.
Membunuh dia tidak mengganggu ketertiban.
Just because you say he's a demonic cultivator doesn't make it so.
Hanya kerana anda mengatakan dia seorang pertapa syaitan tidak membuatnya begitu.
Tianyuan Academy isn't ruled by your word alone.
Akademi Tianyuan tidak diperintah oleh perkataan anda sahaja.
I...
saya...
First you harmed fellow disciples and disrupted the tournament.
Mula-mula anda mencederakan rakan murid dan mengganggu kejohanan.
Then you offended the sect master.
Kemudian anda menyinggung ketua mazhab.
Is this guy crazy?
Adakah lelaki ini gila?
He must be insane.
Dia pasti gila.
Everyone,
semua orang,
Demonic cultivators' power has a sinister aura.
Kuasa pertapa syaitan mempunyai aura jahat.
It can break the Spirit Testing Stone.
Ia boleh memecahkan Batu Pengujian Semangat.
It's obvious at a glance.
Ia jelas sekali imbas.
Does he want to burst the Spirit Testing Stone?
Adakah dia mahu memecahkan Batu Pengujian Roh?
The Spirit Testing Stone is a treasure of heaven and earth.
Batu Pengujian Roh adalah harta langit dan bumi.
It's not something you can just break.
Ia bukan sesuatu yang boleh anda patahkan begitu sahaja.
What level is his cultivation anyway?
Apakah tahap penanamannya pula?
What?
apa?
The Spirit Testing Stone actually burst.
Batu Pengujian Roh sebenarnya pecah.
The last time a Spirit Testing Stone burst was a hundred years ago.
Kali terakhir Batu Pengujian Roh pecah adalah seratus tahun yang lalu.
This one's potential is truly terrifying.
Potensi yang satu ini benar-benar menakutkan.
Indeed.
Sesungguhnya.
Elder.
Orang tua.
The aura Xue Cheng infused just now—
Aura Xue Cheng yang diselitkan sebentar tadi???
If that's not demonic cultivation, what is it?
Jika itu bukan penanaman syaitan, apakah itu?
There is definitely a sinister aura.
Pasti ada aura jahat.
I declare—
saya isytiharkan???
Jiang Yumeng is the winner.
Jiang Yumeng adalah pemenang.
Who?
WHO?
It's me.
Ini saya.
Yanzhi.
Yanzhi.
Why are you here?
Kenapa awak ada di sini?
I don't want to see you.
Saya tak nak jumpa awak.
Brother Yuanqi.
Abang Yuanqi.
Does your wound still hurt?
Adakah luka anda masih sakit?
I don't need your concern.
Saya tidak perlukan kebimbangan awak.
Get out.
Keluar.
I know you must think I'm shameless now.
Saya tahu anda mesti fikir saya tidak tahu malu sekarang.
But have you ever thought about it?
Tetapi adakah anda pernah memikirkannya?
I was born a sword slave.
Saya dilahirkan sebagai hamba pedang.
It was so hard for me to get accepted.
Sangat sukar untuk saya diterima.
But I have no support in the sect.
Tetapi saya tidak mempunyai sokongan dalam mazhab.
What can a woman like me do?
Apa yang boleh dilakukan oleh wanita seperti saya?
So you went to that filthy stable—
Jadi awak pergi ke kandang kotor itu???
and tried to please Fu Qingyun with your body.
dan cuba menggembirakan Fu Qingyun dengan badan awak.
He forced me to do all that.
Dia paksa aku buat semua tu.
Who forced you?
Siapa yang paksa awak?
Tried to kill me on Wanjue Cliff.
Cuba membunuh saya di Wanjue Cliff.
Led the way to destroy Feiyun Village.
Memimpin jalan untuk memusnahkan Kampung Feiyun.
Were all these things forced on you too?
Adakah semua perkara ini dipaksa ke atas anda juga?
I never thought he'd actually do it.
Saya tidak pernah menyangka dia akan melakukannya.
Don't touch me.
Jangan sentuh saya.